# Парсер проектов с использованием Django, Selenium, Celery

## Используемые технологии
- **Django**: Web-фреймворк для Python, используется для админ-панели и web-интерфейса.
- **Selenium**: Инструмент для автоматизации браузера, используется для парсинга веб-страниц.
- **Celery**: Система управления очередями и фоновыми задачами.
- **Redis**: Брокер сообщений для Celery.
- **django-celery-beat**: Управление расписанием задач через базу данных.

## Логика проекта
Проект предназначен для периодического парсинга определённого сайта с проектами. Парсер заходит на страницу, переходит по ссылкам проектов, скачивает PDF файлы ("Скачать условия") и сохраняет данные о них в базу данных.

Интервал запуска парсера настраивается через модель конфигурации (`ParserConfiguration`), которая доступна в админ-панели. Если в процессе парсинга возникают ошибки, они фиксируются, и администратор может их просмотреть. 

Таким образом:
- Парсер регулярно (с заданным в админке интервалом) проходит по страницам.
- Скачанные PDF файлы сохраняются в базе данных с указанием имени файла и времени скачивания.
- Админ может изменить интервал запуска парсера и просмотреть загруженные файлы.
- При ошибках в парсинге админ видит текст ошибки.

## Что может делать администратор
- Изменять интервал запуска парсера (в минутах).
- Просматривать загруженные PDF файлы в админ-панели.
- Просматривать ошибки последнего запуска (в случае неудачи).
- Управлять расписанием задач через админку (благодаря django-celery-beat).

## Как запустить проект
1. Клонируйте репозиторий
2. Установите зависимости:
```pip install -r requirements.txt```
3. миграции для базы данных
```python manage.py migrate```
4. Создайте суперпользователя для доступа в админ-панель
```python manage.py createsuperuser```
5. Запустите Celery worker
```celery -A myproject worker -l info```
6. Запустите Celery beat:
```celery -A myproject beat -l info```
7. Запустите Django сервер
```python manage.py runserver```
8. Откройте админ-панель в браузере
http://127.0.0.1:8000/admin/







